В предыдущих сериях...
Я совершаю побег,
а вы сделаете так, чтобы брат отправился со мной.
Извините, Генри.
Это сообщение для Мари-Круз.
Я буду ждать тебя там, в аэропорту Икстапы.
Сукре, если вдруг...
...ты попадешь в неприятности...
оставь сообщение на форуме.
На каком?
europeangoldfinch.net
Это птица, верно?
Собирайте вещи.
Мы уезжаем.
Мы будем семьей,
даже если это нас убьет.
Доделайте дело - и вы на полпути домой.
Еще помните, что такое "дом"?
Держитесь подальше от моей семьи!
Ей нужно это лекарство - без него
она и двух дней не протянет.
Мне нехорошо.
Конфетка...
Майкл, я хочу, чтобы все закончилось.
Тогда нас двое.
Осталось лишь узнать,
что твой отец оставил тебе.
Это просто ключ.
Наша цель - в ящичке
в этом сигарном клубе.
Меня никто не ищет.
Отдай мне ключ...
... я пойду.
Не хочешь прогуляться?
Мисс Танкреди?
Мне нужно с вами поговорить.
Конечно.
Мисс Танкреди? Мэм?
Мисс Танкреди?
Пора сваливать.
Мэм?
Они бегут к черному ходу.
Пошли, пошли.
Миннеаполис, штат Миннесота. Международный аэропорт имени святого Пола.
Детское отделение, пожалуйста.
Дюранго, штат Колорадо.
Алло.
Кэмерон.
Привет, пап.
Ну как дела, здоровяк?
Хорошо. Я обедаю.
И как обед?
Очень противный.
Может мама принесет тебе на ужин что-нибудь из дома.
Ты сегодня был у врача?
Да. Он сказал, что я смогу на этой неделе поехать домой,
если не буду гулять по улицам.
Ты очень умный молодой человек.
Ты умеешь переходить дорогу.
Ты на меня сердишься?
Послушай меня.
Никто на тебя не сердится.
И ты ни в чем не виноват.
Это я за тобой не углядел.
Да тебя там даже не было.
А должен был быть.
Черт.
Эй, приятель, слушай, мне пора,
но я перезвоню тебе позже, хорошо?
Хорошо. Пока.
Кэмерон! Я люблю тебя.
Кэм?
Да.
Что у нас есть по Франклину?
Ничего нового
с сегодняшнего утра.
Еще один свидетель
ограбления закусочной в Миннесоте его опознал.
Хорошо. Я только что прилетел в Миннеаполис,
15 минут назад. Еще что-нибудь?
Да. Девочка. Диди.
Очевидно, она страдает от какого-то хронического заболевания.
Отправьте фото Франклина факсом во все местные больницы.
Уже сделано. И если нам повезет,
ей станет плохо настолько,
что они обратятся в одну из них.
У вас ведь нет детей, правда, Лэнг?
Нет.
Позвоните, когда еще что-нибудь узнаете.
Я возьму это.
Ничего не вышло. - Что?
И нам нужно вернуться как можно скорее.
Как только в Компании узнают, что Сара была здесь,
они сразу же задумаются, зачем ей это.
Найдите место недалеко от клуба, и ждите там.
А мы заберем машину.
Вернемся через пару часов.
- Куда вы?
Похоже, один из членов
этого клуба может нам помочь.
Кто?
Поуп?
Минуточку.
Генри.
Что ты тут делаешь?
Помимо того, что скрываешься
от властей и суда?
Вам нужно кое-что услышать, но
вначале мне нужно знать, будете ли вы слушать.
Могу тебя заверить, Сара, обсуждать нам нечего.
Сэр, пожалуйста. Мне нужно всего пять минут.
После этого, если вы захотите, мы уйдем.
Кто это - "мы"?
= Побег =
= Сезон 2, эпизод 17 "Никчемный род" =
= Transcript и перевод от 5150 =
- синхронизация JigSaW_3 -
Мне не нужны неприятности.
Хорошо. Потому что мы здесь не для этого.
Да о чем ты, черт возьми, думаешь...
... так просто здесь расхаживая! Ты в розыске!
И если ты запамятовал, я посвятил...
свою карьеру - всю свою жизнь -
тому, чтобы такие, как ты, оставались за решеткой.
Вы говорите о преступниках.
Мой брат невиновен.
И возможно, у нас есть доказательства.
А мне все равно, я хочу, чтобы вы ушли.
Оно в ящичке в клубе "Корона де Оро",
а вы в нем состоите.
Убирайтесь!
Генри, пожалуйста, послушайте.
Сара, я собирался сказать, что тебе следует быть осторожнее.
Но после того, что ты сделала...
Мой отец был убит...
... когда занялся делом Бэрроуза.
Я обнаружила рядом с трупом этот ключ.
Округ Конека, штат Алабама.
Куда мы едем?
Они голодны.
Мы едем целый день.
Кокосовые палочки.
Им нужна нормальная еда.
Уже скоро, тыковка.
Будь они прокляты!
Злодеи. Негодяи. Вандалы.
Мародёры.
Что это?
Мой дом.
Текпатьян, Мексика. В 60 километрах от Икстапы.
Нет, нет, нет!
Нет!
Пожалуйста, пожалуйста!
Куда направляешься?
В аэропорт.
Тогда тебе повезло.
Долго ехать?
Двадцать минут.
Летишь куда-то?
Нет, моя девушка будет на четырехчасовом рейсе.
Успеем без проблем.
Хорошо, спасибо.
Кадена слушает.
Вы далеко?
Километрах в тридцати.
Поняла вас.
Что это?
Я охранник в аэропорту.
Должен прилететь сбежавший бандит из Америки, или что-то в этом роде.
Миннеаполис, штат Миннесота.
Хорошо, конфетка, посиди тут, ладно?
Хорошо.
Я подойду туда и
поговорю с дамой.
Хорошо? Тебе что-нибудь нужно?
Точно?
Хорошо.
Да.
Моей дочери, Диди, очень плохо.
У нее что-то не так с почками...
.. еще с младенчества.
В основном, болит слева...
Где она?
Вон там.
Вы были здесь ранее?
Нет. Мы не местные.
Можно взглянуть на вашу страховку?
Нет, нет.
У меня нет страховки.
Мою страховку аннулировали, когда я ушел из армии.
Вы живете в округе Хеннепин?
Как я уже говорил, мы не местные.
У вас есть водительские права?
Послушайте. У меня нет водительских прав,
страховки и ничего подобного,
но я знаю законы.
Вы должны осмотреть мою дочь.
Я позову свою начальницу.
Хорошо.
Мне плевать с высокой колокольни на тебя и твоего брата.
Я тебе доверял. Взял тебя под
свою опеку, относился к тебе, как к сыну!
Я тебе верил!
А ты день за днем мне лгал.
И что ты после этого за человек?
Отчаявшийся.
Да. Ну...
Вы двое совершили огромную ошибку, приехав сюда.
Вы не оставили мне выбора.
Я сейчас же сообщу властям.
Простите...
но я не могу вам этого позволить.
Я не хочу причинять вам зло, Генри.
Сказал человек с пистолетом.
Иначе вас, похоже, не убедить.
Так меня тоже не убедить.
Я не тот, кем вы меня считаете.
Да, ну, я довольно хорошо представляю себе, кто ты, Майкл.
Если это так, то
вы уже знаете, что я никогда не хотел оказаться в Фокс Ривер.
И не хотел знакомиться с вами, Генри.
И уж точно не хотел испортить вашу жизнь.
Да уж. Ты чертовски здорово поработал.
Генри, я тоже могла все это сказать.
Но я во всем разобралась.
Он говорит чистую правду.
Я просто хочу вернуть своему брату его жизнь.
Я хочу, чтобы люди узнали правду.
Я отдам за это все.
Даже свою жизнь.
Легко говорить,
когда ты с той стороны пистолета.
А если я буду с другой стороны?
Существуют учреждения, которые вам подойдут больше.
Послушайте, я знаю свои права, ясно?
Это не пункт первой помощи.
Мы обеспечиваем должный уход
в ситуациях, когда есть угроза жизни.
Слушайте, я знаю, что это за место.
Вы что, дождетесь пока она умрет,
прежде чем оказать ей помощь?
Вы это хотите мне сказать?!
Я не собираюсь вам ничего доказывать, сэр.
Это больница, а не приют для бездомных.
Что?
Что вы только что мне сказали?
Мне просто не верится.
Пойдем.
Очередь слишком длинная, понимаешь?
Пойдем в другое место.
Куда мы идем?
Нам нужно найти другого врача, конфетка.
Господи.
Пошли.
С дороги!
Пойдем, малышка.
Франклин!
Уйдите с дороги!
ФБР! Ни с места!
Стой!
Хорошо.
Ладно.
Хорошо, хорошо.
Хорошо.
Подожди, малышка. Дорогая, отпусти меня, хорошо?
Нет!
Нет, нет, конфетка, тебе надо слезть.
Отпусти его, милая.
Слезай, слезай.
Дорогая, тебе надо его отпустить.
Нет.
...осторожно, двери закрываются...
Она не отпускает.
Не заставляй ее платить за твои ошибки.
Слышишь меня?
Я могу сейчас же тебя застрелить, даже не раздумывая.
Но вы этого не сделаете.
Вы слишком много времени провели около тюрем,
чтобы вот так спустить свою жизнь.
К чему ты, черт подери, клонишь?
Все очень просто - это ключ
к свободе невиновного человека.
Ну же, Генри.
Мы оба знаем, что тут что-то не так.
Слишком много человек погибло.
Посмотрите мне в глаза и скажите, что
вы не верите в существование заговора.
У меня нет никаких моральных обязательств перед тобой, Майкл.
Насколько мне известно, Линкольн виновен как сам дьявол.
Тогда давайте отъедем на десять минут, и все выясним.
Я прошу только об этом.
Генри, вы же изучали это дело раньше.
Думали об этом.
Действительно.
И я пришел к единственному выводу -
... меня это не касается.
Но я - человек закона...
... и сейчас у меня в доме находится
... осужденный уголовник.
Возможно, я могу сделать вам предложение...
... от которого вы не сможете отказаться.
Что ты собираешься с нами сделать?
Ты автомеханик.
Ты не заслуживаешь даже прожиточного минимума.
Еще как заслуживаю, дери твою мать.
Ни один человек не заслуживает
центов за час больше...
... своего IQ. - А я не дурак.
Такой же дурак, как и все ваши.
Похоже, это заложено в генах.
Тедди.
Десять синонимов.
Выбери слово.
Разрушать.
Десять синонимов слова "разрушать".
Ломать.
Уродовать.
Ликвидировать.
Уничтожать.
Сокрушать. Губить.
Разорять.
Портить.
Искоренять.
Истреблять.
Воо, видал?!
Сам ты дурак, а мой пацан
станет президентом.
Почему ты не занимаешься?
Потому что я устал.
Чувствую себя уродом из цирка.
Ну-у-у-у...
... Это в твоих собственных интересах.
Разве ты этого не понимаешь?
Ты же когда-нибудь станешь президентом.
Попомни мои слова.
Теодор.
Теодор, ты меня слышишь?
Что ты собираешься с нами сделать?
Мы пустим тут корни.
Ты хотел, чтобы я умер, Пол.
Просто исполнял приказы.
Отправил меня на казнь "ни за что"...
... и все ради твоего президента.
Ты хотел этого.
Просто... исполнял... приказы.
Стедман сказал, что ты ее любил.
Стедман был душевнобольным и жил взаперти.
Нельзя любить того, кто
любит власть больше жизни.
Сожалеешь, да?
Правда?
Не обижайся,
но ты не способен к пониманию отношений.
Хорошо, с какой стороны не смотри,
нет никакого света в конце тоннеля.
Так или иначе,
мы с тобой оба умрем.
И твой брат тоже.
Что довольно досадно, учитывая все, что он ради тебя сделал.
У меня есть сестра, с которой я не говорил уже 15 лет.
Как думаешь, лучше ей в это не лезть?
У нас все получится.
Что это, вера?
Да, это вера.
А я вижу только черную дыру.
И рано или поздно,
нас всех в нее засосет.
Но когда придут за мной,
я прихвачу стольких из них с собой, сколько смогу.
Должно быть, она правда разбила тебе сердце, Пол.
Президент Рейнольдс вчера вечером посетила благотворительную акцию,
согласно плану двухдневного пребывания в Чикаго.
Популярность Рейнольдс на Среднем Западе продолжает расти,
и на этой неделе также запланированы выступления в Индианаполисе,
Детройте и во Флинте, штат Мичиган.
На благотворительной акции демократов...
Мистер Ким...
Сара Танкреди объявилась в Чикаго.
Ее видели около часа назад в клубе "Корона де Оро".
"Корона де Оро"?
Это сигарный клуб.
Ее отец в нем состоял...
... и держал там личный ящик.
Мне нужен самолет до Чикаго.
Тут наши пути расходятся.
Терминал - в той стороне.
Да, но мне нужно в туалет.
Туалет есть в терминале.
Правда, ну что ж, спасибо.
Спасибо, что подвез.
Оружие с собой?
Возможно, оно понадобится. Это наш парень.
Он здесь!
Только не говори, будто еще думаешь, что он придет.
Он столько раз тебя подводил.
Ты же знаешь.
Возможно, это ребенок, которого я ношу...
... подсказывает мне, что в этот раз все будет иначе.
Не хочу рушить твои мечты,
... но он не придет.
Вот они, мои мечты!
Я хочу сказать тебе три слова.
Да?
Нам надо бежать!
Рад был встрече, Тереза!
Эй, что за спешка?
Давай, друг, трогай.
Я так рад, что ты пришла.
Ты сумасшедший.
Как они узнали?
Ты точно знаешь...
что в этом ящике?
Нет, но это все, что у нас есть.
Спасибо, Генри.
Ты в нем уверен?
Нет.
В любом случае,
с тебя еще ужин.
Правда?
Да. На первой неделе
в Фокс Ривер ты обещал мне, что если когда-нибудь
выберешься оттуда, ты сводишь меня на ужин.
Что ж, возможно, когда мы с этим разберемся, можно будет
остановиться по пути к дому Поупа и купить тебе буррито.
Скофилд, я уж не знаю, к чему привык ты,
но на меньшее, чем бифштекс из вырезки
я не согласна.
Это уже свидание.
Дай мне телефон.
Привет.
Как тебе это удалось?
Потом расскажу.
Он уже вошел? - Да.
Это не должно занять больше пары минут.
Чуть больше, и станет ясно, что у нас проблемы.
Проходите, мистер Поуп. Сюда.
Спасибо.
Мистер Поуп.
Привет, Уоррен, как дела?
Вы слышали о том, что произошло сегодня утром?
Сюда приходила Сара Танкреди.
Да. Я слышал.
В следующий раз не дайте ей уйти.
Спасибо.
Извините, вы не возражаете, если
я позаимствую ваш ноутбук на пару минут?
Конечно.
Спасибо.
Присоединяйтесь, детишки!
Ничего не выйдет.
Здесь жить нельзя.
Конечно, так - точно жить нельзя.
Мы все уберем. Мы уже убираем!
Мы все перестроим!
Ты не можешь так с ними поступать.
Посмотри на них!
Подойдите-ка сюда на минутку.
Шевелитесь. Думаю, мы уже прошли стадию...
... когда мне нужно было размахивать пистолетом.
Давайте, давайте.
Что ты делаешь?
С ними ничего плохого не случится.
Сюзан. Сюзи Кью.
Думаешь, я бы привез вас сюда,
в столь священное для меня место,
если бы хотел вам вреда?
Смотри на меня!
Я - не животное, каким ты меня видишь.
Я - законы кармы, вывернутые наизнанку.
Неужели ты не понимаешь?
Не понимаю.
Я хочу сказать, что...
я - грех своего отца.
Зачем ты мне все это говоришь?
Потому что я тебя люблю.
Потому что хочу, чтобы ты меня поняла.
Я - последний в семье Бэгвеллов.
Конец испорченного рода.
И земля, слава Богу,
больше не будет носить наших потомков.
Я бесплоден, Сюзан.
Но тем не менее, кое-что дает мне
большую надежду.
Бэгвеллы больше не должны ходить по этой планете.
Только не с этой мерзкой кровью, текущей в их венах.
Я хочу лишь
закончить этот род, искоренить его,
и начать новый. Заново.
Новую семью.
Тедди.
В этих детях - мое спасение,
мой шанс сделать мир лучше.
Я стану лучше, Сюзан.
Я буду любить их.
Я буду любить тебя.
Я приму причастие, буду крещен
во свете истинном...
Я лишь прошу...
чтобы ты тоже любила меня...
хотя бы немного.
Или научилась... за некоторое время.
Ты сможешь это, Сюзан?
Не смогу.
Прости меня.
Тедди.
Пожалуйста, пожалуйста.
Тедди, все хорошо. Хорошо.
Тедди.
Тедди, прошу тебя.
Тедди, прости меня.
Я могу.
Могу полюбить тебя.
Где мы?
Это приемная врача, конфетка.
Эй.
Эй, у меня вопрос жизни и смерти.
Эй?
Эй!
Вы врач?
Дождитесь своей очереди.
Нет, сейчас моя очередь. И у меня тут чрезвычайный случай.
Вам нужно осмотреть мою дочь.
Она плохо себя чувствует.
Пожалуйста.
Конфетка, подожди... прости меня...
Хорошо, слушайте, это все, что у меня есть.
400 долларов.
Пожалуйста, осмотрите мою дочь.
Что с ней?
У нее болезнь почек - поликистоз.
Обычно мы держим все под контролем, но сейчас...
... мне совсем не нравится, как она выглядит.
У нее болит живот, понимаете,
и постоянный жар.
А аппетит? - Пропал.
Она все время уставшая, правда, малышка?
Хорошо.
Подойдите сюда.
Спасибо.
Послушай,
Он просто хочет хорошенько тебя
осмотреть, ладно?
Возможно, придется взять некоторые анализы.
Делай все, что нужно, приятель.
А я буду прямо тут,
хорошо, малышка?
Хорошо.
Да. - Как там дела?
Он все еще внутри.
Слишком долго.
Подожди, подожди, подожди.
Он вышел.
Что происходит?
У нас гости.
Привет, Генри.
Не знал, что вы увлекаетесь сигарами.
Вы кто?
Я друг.
На самом деле, даже коллега.
Мы оба служим закону.
Я уже нет.
Верно.
Вы... вышли на пенсию.
Ты его знаешь? - Да.
Похоже, жизнь хорошо с вами обходится, да?
Общаетесь за рюмкой
коньяка и кубинкой?
Но вы ведь там не этим занимались, так?
Генри.
Не возражаете, если я попрошу вас вывернуть карманы?
Вообще-то, возражаю.
Я не шучу.
Мы оба знаем, зачем вы сегодня сюда пришли.
Рекомендую вам уйти с дороги, юноша.
Не могу.
Если вы, конечно...
... не хотите навлечь на себя и свою семью
... нешуточные неприятности...
... я советую вам отдать то, что вы нашли.
Сейчас же.
Майкл.
Садитесь.
Поехали!
Линк!
Сара!
Эй, эй, все нормально!
Спокойно, успокойтесь, все хорошо?
Мэм, с вами все в порядке?
Я не понимаю.
Нам позвонили.
Кто-то сказал, что здесь держат заложников.
Никто не знал, что мы тут.
С тобой все в порядке?
Хорошо.
Ну так в чем дело?
Боюсь, что у вашей дочери симптомы почечной недостаточности.
Она когда-нибудь проходила гемодиализ?
Нет, гемо... Нет.
Нет, до такого никогда еще не доходило.
Вы что, собираетесь сделать его прямо здесь?
Нет, мы к этому не готовы.
Как и она.
Но в нескольких кварталах отсюда
есть окружная лаборатория диализа.
Но придется ввести ей в шею катетер,
чтобы ее можно было обследовать.
Подожди, сладенькая, сейчас будет немного холодно.
Все хорошо, малышка.
Эй, эй, подождите, подождите.
Подождите, подождите, подождите... это что?
Это троакар.
Его используют, чтобы ввести катетер.
Обязательно это делать?
Послушайте.
Я тут делаю все, что могу,
но вам нужно кое-что понять.
Ваша дочь больна.
И это может казаться отчаянной мерой, потому что так оно и есть.
Будет немножко больно.
Стойте!
Прекратите.
Пойдем, малышка.
Пойдем со мной.
Я не могу на это пойти.
Что происходит?
Я заключил с Поупом сделку.
Заключил с Поупом сделку?
Что еще за сделка?
Если он отправится с нами и если мы получим то, что нам нужно,
я обещал, что сдамся.
Что?!
Мы даже не знаем, что это.
Возможно, это пустышка, Майкл.
Ты об этом знала?
До этого момента - нет.
Это единственное, что пришло мне в голову.
Вы двое еще можете все закончить.
Просто вам придется сделать это без меня.
Я тебе этого не позволю, Майкл.
Хватит...
Назад пути нет.
Подожди.
Чего ждать?
Твой брат прав.
Я бы не рассчитывал, что суд
к этому отнесется снисходительно.
Это не важно.
Я сказал, что выполню обещание.
Ты уже выполнил.
Я послушал это.
У тебя здесь кое-что есть.
Многим людям хотелось бы, чтобы
этого не было, но у тебя это есть.
Послушайте, Генри.
На твоем месте, я бы уходил.
И не считай это прощением.
На самом деле, через десять секунд я могу передумать.
Спасибо.
Хорошо...
Послушай...
Давай наденем капюшон, хорошо?
Пойдем, нам пора.
Давай просто...
еще чуть-чуть посидим тут, хорошо?
Мы скоро пойдем, хорошо?
Ты же знаешь, что папа любит тебя всем сердцем, правда?
Я так тебя люблю.
Прости меня.
Мне так жаль, малышка.
Да.
Вам тут звонят.
Я перезвоню.
Мне только что сообщили из больницы на севере города,
что Франклин был у них около получаса назад.
Мне кажется, вам все-таки стоит послушать.
Соединяйте.
Да. Махоуни.
Вы - главный?
Да.
Меня зовут...
Бенджамин... Майлз... Франклин.
И я хочу сдаться.
Но с одним условием.
Мою жену должны отпустить на свободу.
Моей маленькой дочке нужна мать.
Не думаю, что мне есть о чем с вами договариваться, мистер Франклин.
А что если у меня есть то, что вам нужно?
Вашу жену отпустили час назад.
Она скоро будет здесь.
Пообещайте, что с ней все будет хорошо.
Просто выполните свою часть уговора.
Выполню.
Я найду для вас Скофилда.
Пошли.
Вот, держи.
Думаешь, это какой-то разговор?
Они не хотели, чтобы мы его услышали.
Готовы?
Давай.